大家好，我今天将为您介绍剑桥耶稣学院
是我进食睡眠的地方，是大学的一员，社交和生活
剑桥，我们刚刚沿着一条称为烟囱的途径走了进来，
通过大门进入大学时进入大学的主要入口
您走进一审法院，这是旧的搬运工旅馆，目前是
正在进行一些建筑工程，因此目前不使用
在入口处是一个临时的搬运工小屋
许多人将自行车停在烟囱下，尽管这是骑自行车的好地方
他们被盗了，大师赛的大入口也就在烟囱旁
与大学的嘴唇大师，第一法院的草地是完美的，
严格禁止与它同行，特别是您将步入正轨
麻烦，如果你去第一场骑马，但是那会
如果在搬运工进行时将其拔下，这将是一个传奇
小屋已搬迁至军事室，该室可俯瞰所有人员
学院的学生在这个房间里还有一个鸽子洞，
他们的邮件被放到搬运工小屋里，一天24小时有人值守，搬运工
如果您遇到任何问题，总是非常有帮助的，答案是
通常去搬运工小屋，当我锁好自己时，他们救了我
走出我的房间，在搬运工小屋对面的许多地方是我大厅的入口
每天都忙着去这里吃饭，自助餐厅的排队是
通常沿着这些楼梯一直蜿蜒
[音乐]大学食堂被称为猫
简而言之，通常有各种各样的热餐
从服务站上进行选择，每个人都可以自助到托盘上
餐具和一杯水，然后您请餐饮服务人员为您提供食物
选择，然后去付款，直到这是我们吃我们的大学礼堂为止
目前已经为功能设置了上限，但通常有三个
桌子长着木椅，墙壁上堆满了以前的肖像
大学的主人，这里是高桌，
一天结束后，大学坐在正式的晚宴上
大厅通常被改造成正式的晚餐，这是三道菜
我们穿礼服穿的饭，在特殊场合参加
牛犊小牛的晚餐上了酒精，有时被转移到高处
当大厅再次忙碌时将其池化，这是当前为该功能设置的
也是我入读的房间，就是我成为耶稣学院的一员
第一天签书，这使您成为耶稣学院的一员
当你离开大厅的生活，你走进回廊，这是其中之一
大学里最小的法院，但它也是最漂亮和最古老的法院之一
大学部分[音乐]
耶稣教堂的入口也在哥斯达黎加法院，这是最古老的学院
剑桥的小礼拜堂定期在这里举行，合唱甚至与
教堂合唱团非常受欢迎，其他大学活动也在
小教堂，包括在第一法庭后面的布鲁斯和寒冷的音乐之夜，第二
球场上有许多形状怪异的树篱，第二场大部分都被填满了
特别是在柯立芝部门和办公室，我的学习主管
他们在这个法庭上的办公室，我经常在那里有我的超视力，这是
我坐在那里的拱门，等待我无法参加的大学面试
相信那是两年多以前了，就像大学里的所有法院一样，
允许在草地上行走这是从那以后的古老大学酒吧
搬迁了[音乐]
[音乐]
在第二法院旁边，我们有教堂法院，您可能已经猜到
大学礼拜堂回到该法院，用于大学生
住宿和大部分房间都保留给第一年
学生们几乎所有房间都不干净，这就是我去年住的地方
积木分为楼梯，每个楼梯都有一个
居民之间共享的厨房[音乐]
去年我住在这个楼梯上，外面是教堂的景色
这是礼拜堂的下半年，第一年和第二年
学生们，尽管这间房间不应该那么好
也是这些楼梯之一的洗衣房，教堂的居民
法院可以使用您可以通过拱门退出礼拜堂，该教堂通往
您猜它包含图书馆的图书馆
在大学周围可以看到的现代艺术包括这些特色作品《耶稣》
大学图书馆于1996年开放，以庆祝图书馆成立500周年。
如您所见，这所大学也是由女王Her下开设的
她的儿子爱德华王子（Prince Edward）实际上曾就读耶稣大学（Jesus College），并于去年访问了
图书馆有三层楼，是我最喜欢在剑桥学习的地方之一
有些机器可以用来借书，而图书馆员总是
随时帮助[音乐]
图书馆旁边的这些小房间备受追捧，
完美的，如果您想拥有自己的小学习空间，还有很多
您可以在其中工作的摊位上有各种用于特定用途的房间
诸如小组学习和静默学习之类的目的
通往顶层的楼梯顶层是我最喜欢学习的地方
因为我发现它是图书馆中最安静的部分，而且也很近
前往科学书籍部分[音乐]
这是花园房，您可以在那里聊天的地方之一
集体学习，在法院的另一侧，有更多的住宿
用于一年级本科生的这里是
图书馆中心，在郊区中心设有现代艺术
学院里所有的运动都描绘了耶稣的广阔土地
大学意味着我们只有勇气才能拥有全部的体育图片
现场，这里是板球馆，经常用于各种活动，包括
自然科学学会喝酒和轻食
[音乐]
这是大学旁边的大学维修部门
网球场位于Hinds North Court的网球场
另一座本科生住宿周期很多
大学周围的公园，因为大多数学生都拥有一辆骑自行车的诺斯科特居民
在第一年和第二年，有更多的本科生住宿
学院旁边道路上的房屋未在此列出
视频这所大学的这一部分被称为果园，在那里您一次被允许
在草地上散步，之间有很多雕塑和艺术品
树木，这是我才去过的同伴花园的入口
两次，除非您被同伴邀请，否则不允许进入
现在我们来到西法院，那里是大学酒吧和咖啡厅
Coolidge的酒吧和咖啡馆很新，它才一年左右才开业，
可以说是已知的所有剑桥大学中最好的咖啡馆和酒吧之一
作为白天的休息咖啡厅和晚上的J酒吧
这是最好的社交场所之一，所有的人都经常使用它
在大学里的学生，这也是学习一杯咖啡的好地方
从咖啡馆对面出来的咖啡将您带到法院本身
[音乐]
这是耶稣大学的耶稣学院盾牌
这是会议中心，学生很少使用，它有很大的空间
接待区，还有一个大型演讲厅，也有很多客人
在西法院的住宿我经常穿过这栋楼去
元帅法庭以及更多用于进入大学学习中心的入口
在这里也被称为研究堡垒，它是一个蜿蜒的迷宫。
经常进行监督的建筑物内有很多房间
预订了里面有白板，桌子和椅子的所有东西
白板笔似乎不见了，这里有游戏室
本科生可以随意使用它，并且它有一个池
桌子和隔壁有很多棋盘游戏，我们有JCR，
本科休息室，目前有点混乱，但有一个大电视
我们可以用来观看电影，这又是我们可以自由使用的空间
每当我们喜欢继续经过West Core时，我们都会到达最酷的体育馆，
壁球场所有学生均可免费使用健身房，并且两者都有
有氧运动和举重健身房，虽然都不会撒谎，但它们都被很好地使用了
你我个人不经常去这方面的大学
[音乐]最后，我们有二手房
研究生住宿，仅此而已，非常感谢
观看，希望这段视频能使您对我在大学的生活有更多的了解
如果喜欢，请给它一个赞，如果您喜欢订阅更多视频以了解更多信息
进一步了解您需要的生活，我会再见另一个视频，再见